funcao funcaoA(x, n):
    se n==0:
        retorna 1
    else:
        retorna x * funcaoA(x, n-1)
fim funcaoA

Pablo Felipe
Com x^n, e n=0, temos que x^n=1, para qualquer valor de x. Isso da origem ao caso base da "funcaoA()" (que tambem serve
como condicao de parada da recursividade adiante).
Se "n" for diferente de 0, entao temos que x^n = (x * (x^(n-1))), que e exatamente o retorno do segundo caso da "funcaoA()".
Esse codigo se refere entao a uma logica para calculo exponencial de um numero "x" qualquer.

Resposta: Exponenciacao
